Welcome back everyone.
Bem-vindo de volta a todos.
Let's not discuss string formatting for printing often.
Não vamos discutir a formatação de seqüência de caracteres para impressão com freqüência.
You're going to want to be able to inject a variable into a string for printing.
Você vai querer poder injetar uma variável em uma string para impressão.
So we already learned about concatenation.
Então, nós já aprendemos sobre concatenação.
For example you may have a variable called my name equal to Jose and you want to print the phrase.
Por exemplo, você pode ter uma variável chamada meu nome igual a Jose e você deseja imprimir a frase.
Hello Jose.
Olá, José.
So what you may end up doing is say Prince.
Então, o que você pode acabar fazendo é dizer Prince.
And then inside of that print function you say hello and concatenate it with the my name variable.
E, em seguida, dentro dessa função de impressão, diga olá e concatene-o com a variável meu nome.
Now there's actually multiple ways to format strings for printing variables in them so you don't have
Agora, existem maneiras múltiplas de formatar strings para imprimir variáveis ​​neles, então você não
to constantly be using this concatenation or plus sign.
precisa estar constantemente usando esta concatenação ou sinal de mais.
And this in general is known as string interpellation which is basically just a really fancy way of
E isso, em geral, é conhecido como interpelação de cordas, que é basicamente apenas uma
saying stick a variable into a string so we're going to explore two methods for doing this.
maneira realmente fantástica de dizer que vai uma variável em uma string, então vamos explorar dois métodos para fazer isso.
One is the format method and the other one is the strings method which stands for formatted string literals.
Um é o método de formato eo outro é o método de cadeias de caracteres que significa literais de string formatados.
And this is a newer method for some newer versions of Python 3.
E este é um método mais recente para algumas versões mais recentes do Python 3.
I personally prefer that that format method but let's go ahead and show you both of them and you can
Eu pessoalmente prefiro esse método de formato, mas vamos em frente e mostramos vocês dois e você
decide which is more your style.
pode decidir qual é mais o seu estilo.
Let's get started.
Vamos começar.
OK.
ESTÁ BEM.
Let's begin by discussing the format method and the basic syntax for this is you're going to have your
Vamos começar discutindo o método de formato e a sintaxe básica para isso, você vai ter sua string
string defined and then inside of your string you're going to have special curly braces as placeholders
definida e, em seguida, dentro de sua string, você terá aparelhos especiais curly como espaços reservados para as variáveis
for the variables you're going to insert and then write up the string you call that format.
​​que você vai inserir e então escreva a string que você chama nesse formato.
And then inside of this you're going to call the strings or variables that you want to insert into your
E, então, dentro disso você vai chamar as cordas ou variáveis ​​que deseja inserir em
string.
sua string.
Let's walk through lots of examples here.
Vamos ver muitos exemplos aqui.
We're going start from the most basic example which is just saying this is a string going to open and
Estamos começando pelo exemplo mais básico que é apenas dizer que esta é uma seqüência de caracteres que vai
close curly braces there.
abrir e fechar chaves.
And right after the string we're going to call that format.
E logo após a string, vamos chamar esse formato.
So notice how the dot is touching the string there and then whatever string you want to insert.
Então, observe como o ponto está tocando a corda lá e então qualquer string que você deseja inserir.
So to make it really obvious I'm gonna go put in all caps inserted run this and I see this is a string
Então, para torná-lo realmente óbvio, irei colocar todos os tampões inseridos, execute isso e vejo que isso é uma seqüência de
inserted.
caracteres inserida.
So with the DOT format method has done is it's grab the string and insert it where it saw those curly
Então, com o método de formato DOT foi feito, é pegar a corda e inseri-la onde viu
braces.
essas chaves curly.
So there's several advantages here and we're going to go through all of them.
Então, há várias vantagens aqui e nós vamos passar por todas elas.
One advantage is that strings can actually be inserted by index position.
Uma vantagem é que as cordas podem realmente ser inseridas pela posição do índice.
Let's imagine that we want to insert many things.
Imaginemos que queremos inserir muitas coisas.
We're going say the curly braces curly braces curly braces.
Nós vamos dizer as aparas curly braçadeiras curly braçadeiras curly.
Then say that format and say the Fox
Então diga esse formato
Brown.
e diga o Fox Brown.
Now what happens is basically that format is going to insert the strings in the same order.
Agora o que acontece é basicamente que o formato vai inserir as cordas na mesma ordem.
You supplied them and into these curly braces.
Você os forneceu e dentro desses aparelhos de proteção.
So right now we have the fox Brown quick.
Então, agora, temos a raposa Brown rapidamente.
What would be nice is if we actually have this make grammatical sense which is going to be the quick
O que seria bom é se realmente tivermos sentido gramatical que seja a raposa marrom
brown fox Well we can do is based off the index position inside of this format call I can supply those
rápida. Bem, nós podemos fazer é baseado na posição do índice dentro desta chamada de formato, eu posso fornecer esses
numbers in the order I want.
números na ordem que eu quero.
So the very first word I want is actually quick.
Então, a primeira palavra que eu quero é realmente rápida.
So this is in the exposition too because it's 0 1 2.
Então, isso também está na exposição porque é 0 1 2.
So I'm going to say Okay two goes first here and then the next what i want is going to be brown.
Então eu vou dizer Ok, dois vão primeiro aqui e depois o próximo que eu quero será marrom.
So that's a position 1 so 0 1 and then the first word.
Então, essa é uma posição 1, então 0 1 e depois a primeira palavra.
Fox index 0 here is going to be the last one I want.
Fox index 0 aqui vai ser o último que eu quero.
And then when I run this I get back.
E então, quando eu lanço isso, volto.
The quick brown fox.
A rápida Raposa marrom.
What's also really nice is I can actually repeat these.
O que também é muito bom é que eu realmente posso repetir isso.
So if I want to say the Fox Fox Fox I could just say the 0 0 0 here run this and now I have the Fox
Então, se eu quiser dizer o Fox Fox Fox, eu poderia simplesmente dizer que o 0 0 0 aqui executa isso e
Fox Fox so I can play around with this in case I ever want to work based off of exposition.
agora eu tenho o Fox Fox Fox para que eu possa brincar com isso, caso eu queira trabalhar com base na exposição.
Now it's also nice is that not only can I call things off the index position.
Agora também é bom que não só eu posso chamar as coisas da posição do índice.
I can also assign them keywords and then just call the keywords because here as I'm working with this
indicação real de que zero é Fox e disse que eu tenho que olhar aqui e dizer OK, qual foi a primeira palavra.
there's no real indication that zero is Fox and said I have to look over here and say OK what was the
Eu também posso atribuir-lhes palavras-chave e, em seguida, basta chamar as palavras-chave, porque aqui como eu estou trabalhando com
first word.
isso, não há nenhuma
What I can do is assign them keywords.
O que posso fazer é atribuir-lhes palavras-chave.
So let's do this.
Então vamos fazer isso.
We're going to set the curly braces curly braces curly braces say the format and then inside of the
Nós vamos configurar as aparas curly com orelhas curly braçadeiras curly dizer o formato e, em seguida, dentro do
format call ongoing say F is equal to the string Fox so you can kind of think of this as a variable
formato chamada em curso dizer F é igual à string Fox para que você possa pensar nisso como
assignment and then we'll say be is equal to Brown will say que is equal to quick and then I can use
uma tarefa variável e então diremos ser é igual a Brown vai dizer que é igual a rápido e então eu posso usar esses nomes
these variable names here.
de variáveis ​​aqui.
F. B and Q to insert them.
F. B e Q para inseri-los.
So basically using these keywords as variable names here and inserted them that way.
Então, basicamente, usando essas palavras-chave como nomes de variáveis ​​aqui e inseri-las dessa forma.
So instead of this ongoing say the queue be.
Então, em vez disso, continue dizendo que a fila seja.
And then when I run this I get back.
E então, quando eu lanço isso, volto.
The quick brown fox and this is even nicer than previously because it's a little more readable to someone
A raposa marrom rápida e isso é ainda mais agradável do que anteriormente, porque é um pouco mais legível para
using it like ok.
alguém usá-lo como ok.
Q stands for quick.
Q é rápido.
Instead of having to look back and ask yourself OK well what was in this position too.
Em vez de ter que olhar para trás e perguntar-se bem, bem, o que estava nesta posição também.
And then coming over here to format.
E depois vem aqui para formatar.
So this is be able to use these keywords.
Então, este é capaz de usar essas palavras-chave.
And I actually really prefer it this way myself.
E eu realmente gosto muito dessa maneira.
And what's also really nice about this if again for some reason you wanted to say the Fox Fox Fox you
E o que também é realmente bom sobre isso se, novamente, por algum motivo, você quisesse dizer
could just type in F here into each of these braces and you would get back the Fox Fox Fox.
o Fox Fox Fox, você poderia simplesmente digitar F aqui em cada uma dessas chaves e você retornaria o Fox Fox Fox.
So again using keywords you can use repetition easily.
Então, novamente, usando palavras-chave, você pode usar a repetição facilmente.
OK.
ESTÁ BEM.
To finish off our discussion of the forment method I want to briefly talk about float formatting with
formato DOT e, basicamente, isso permite ajustar a largura ea precisão do seu número de ponto flutuante.
the DOT format method and basically this allows you to adjust the width and precision of your floating
Para concluir nossa discussão sobre o método forment, quero falar brevemente sobre a formatação do flutuador
point number.
com o método do
Let's start an example we're going to say result is equal to 100 divided by 7 7 7.
Vamos começar um exemplo que vamos dizer que o resultado é igual a 100 dividido por 7 7 7.
So as you may expect this result is a number with a ton of decimal points after it.
Então, como você pode esperar, esse resultado é um número com uma tonelada de pontos decimais após ele.
Well we can do is we can actually when we're printing this out change the level of precision we want
Bem, podemos fazer, podemos realmente, quando estamos imprimindo isso, mudar o nível de precisão que queremos
and even change the width of the number itself.
e até mesmo alterar a largura do próprio número.
So we're going to start off by saying Prince.
Então vamos começar dizendo o Príncipe.
The result was and then open and close curly braces say that format and then here will say result run
resultado foi e, em seguida, abra e feche as chaves curly dizer que o formato e, em seguida, aqui vai dizer resultado executar isso.
this.
O
And we see the result was.
E vemos que o resultado foi.
And basically this kind of large precision number.
E, basicamente, esse tipo de grande número de precisão.
What I can do is say R is equal to result and then pass in and are inside the curly braces and I get
O que eu posso fazer é dizer que R é igual a resultado e depois passar e estar dentro das chaves e
back the same result.
eu recebo o mesmo resultado.
So the way the formatting works for flute formatting as far as the dot forment method is you pasand
Assim, a forma como a formatação funciona para a formatação da flauta, tanto quanto o método forment do ponto é você pasand
the value that you're referring to.
o valor ao qual você está se referindo.
So in that case it's are here to see actual value name.
Então, nesse caso, está aqui para ver o nome do valor real.
Then you write a colon and then you write in the with value you want dots and then the precision value
Então você escreve um cólon e, em seguida, você escreve com o valor que deseja pontos e, em seguida, o valor de
want and then at F and often which you're really going to care about is the actual precision the width
precisão deseja e, em seguida, em F e, muitas vezes, você realmente se importará com a precisão real, a
just allows you to kind of add in some whitespace if you have a really large with value.
largura apenas permite que você adicione em algum espaço em branco se você tiver um tamanho realmente grande.
So let's do the following we're going to say value.
Então, vamos fazer o seguinte, vamos dizer valor.
So that's our colon.
Então esse é o nosso cólon.
We're going to set our with just equal to one than a dot and then the level of precision we want.
Vamos definir o nosso com apenas igual a um ponto e, em seguida, o nível de precisão que queremos.
So this is mainly where you're going to be playing around with this precision value.
Então, isso é principalmente onde você estará jogando com esse valor de precisão.
Let's imagine.
Vamos imaginar.
I only want three places pass a decimal point.
Eu só quero que três lugares passem um ponto decimal.
So I want one two and then nine because it's going to be around that up to 9 due to the 7 right next
Então eu quero um dois e então nove, porque ele vai estar em torno de que até 9
to it then I would say 1.3 if I run this and I get back 0.1 to 9.
devido ao 7 ao lado dele, então eu diria 1. 3 se eu executar isso e eu volto 0. 1 a 9.
Now if I play around with this with value and make it really large what ends up happening is you end
Agora, se eu brincar com isso com valor e torná-lo realmente grande o que acaba acontecendo, você
up adding whitespace.
acabará adicionando espaços em branco.
And the reason for that is because the with basically describes how long or how wide you want this entire
E a razão para isso é porque o que, basicamente, descreve quanto tempo ou quão amplo você quer que esse
string number to be.
número inteiro de cordas seja.
That's not terribly useful because you end up writing a ton of whitespace but there may be certain situations
você acaba escrevendo uma tonelada de espaços em branco, mas pode haver certas situações em que você deseja editar isso.
where you kind of want to edit that.
Isso não é muito útil porque
So it is available to here but often what you're going to be playing around with is really the the precision
Então, está disponível para aqui, mas muitas vezes o que você está jogando é realmente a
here.
precisão aqui.
So we can make this five.
Então podemos fazer isso cinco.
And here we can see.
E aqui podemos ver.
Now we're taking up less of the total with because with whitespace because we have more numbers pass
Agora, estamos ocupando menos do total, porque com espaços em branco porque temos mais
a decimal point and what you can just generally keep it as one.
números passando um ponto decimal e o que você pode simplesmente manter como um.
But let's go ahead and show you another example we're gonna say result is equal to let's say 104 points.
Mas vamos em frente e mostramos outro exemplo, vamos dizer que o resultado é igual a dizer 104 pontos.
One two three four five.
Um dois três quatro cinco.
Run that and we can see here that even if one on the other side a decimal point that's essentially just
Execute isso e podemos ver aqui que mesmo se um do outro lado um ponto decimal que
the same thing and we can add it around and play at this floating point value.
é essencialmente o mesmo e podemos adicioná-lo e jogar neste valor de ponto flutuante.
OK so that's float formatting with the dot for a method.
OK, então é formatação flutuante com o ponto para um método.
Again it's the value you're with and really your precision followed by F and you can check out the notebook
Novamente é o valor que você está com e realmente sua precisão seguido de F e você pode verificar o
for a lot more examples on this.
caderno para mais exemplos sobre isso.
Finally we're going to talk about is f strings and these are formatted string literals.
Finalmente, vamos falar sobre as f strings e estes são literais de cordas formatadas.
These are introduced in Python 3.6 So they're still very new and they offer several benefits over this
Estes são introduzidos no Python 3. e eles oferecem vários benefícios sobre este método de formato antigo.
older format method.
6 Então eles ainda são muito novos
I generally prefer the dot format method but a lot of people prefer this string literal method especially
Eu geralmente prefiro o método do formato de ponto, mas muitas pessoas preferem esse método literal de cadeia,
if they're coming in from other languages and allows you to do is basically skip this step of using
especialmente se eles estão vindo de outros idiomas e permite que você faça é, basicamente, ignorar esta
that format and instead write results or whatever variable name you want directly inside the string.
etapa de usar esse formato e, em vez disso, escrever resultados ou qualquer nome de variável você quer diretamente dentro da corda.
So the way we do that is the following method is going to create a couple of new cells here.
Assim, a maneira como fazemos isso é o seguinte método, vai criar algumas novas células aqui.
I'm going to say name is equal to Jose.
Eu vou dizer que o nome é igual a José.
Run that.
Execute isso.
And then typically what I would have to do is say hello.
E, em seguida, tipicamente o que eu teria que fazer é dizer olá.
His name is and then I would say that format name I run this and it says hello His name is Jose.
Seu nome é e então eu diria que o nome do formato eu corro isso e diz olá. O nome dele é José.
Well you can do is replace the format call by just typing an F in front of the string here and then
Bem, você pode fazer é substituir a chamada de formato simplesmente digitando um F na frente da string aqui
you can passen name directly into the string itself.
e então você pode passar o nome diretamente para a própria string.
And if you run this you get back the same result.
E se você executar isso, você recupera o mesmo resultado.
So this is called F strings or formatted string literals and this is new.
Então isso é chamado de strings F ou literais de cordas formatadas e isso é novo.
Python 3.6.
Python 3. 6.
And a lot of people have been requesting this feature for a long time because it's quite common in other
E muitas pessoas estão solicitando esse recurso há muito tempo porque é bastante
languages.
comum em outros idiomas.
Again because I'm a little more old school I got really used to this format method which is why I like
Mais uma vez porque eu sou uma escola pouco mais velha, eu realmente usei esse método de formato e é por isso que
it so much.
eu gosto muito disso.
But if you're coming in from other languages I would definitely suggest you check out the strings.
Mas se você estiver vindo de outras línguas, eu definitivamente sugeriria que você verificasse as cordas.
A lot of people think it's a huge improvement over the previous method and you can see why it's actually
Muitas pessoas pensam que é uma grande melhoria em relação ao método anterior e você pode
really convenient to be able to write that variable name directly inside these curly braces.
ver por que realmente é muito conveniente para poder escrever esse nome de variável diretamente dentro desses aparelhos curly.
And this works with multiple variables.
E isso funciona com múltiplas variáveis.
So let's say name is Sam age is 3.
Então, digamos que o nome é Sam age é 3.
We can do say print F to let Python know its f string.
Podemos dizer imprimir F para permitir que Python conheça sua string f.
Well.
Bem.
In curly braces.
Em aparelhos de proteção.
Name is curly braces h years old.
O nome é braçadeira curly h anos de idade.
And if we run this we see Sam is three years old.
E se corremos, vemos que Sam tem três anos de idade.
So this is a really nice way to very quickly do string interpellation which is just injecting these
Então, esta é uma maneira realmente agradável de fazer interpolação de cordas muito rapidamente,
variables into the string itself.
que é apenas injetar essas variáveis ​​na própria string.
OK.
ESTÁ BEM.
Those are the very basics of string formatting.
Esses são os princípios básicos da formatação de seqüência de caracteres.
We have a lot more examples in the notebook in case you're interested.
Nós temos muitos outros exemplos no caderno caso você esteja interessado.
And we also have examples of some older string formatting methods that technically still work in Python
E também temos exemplos de alguns métodos de formatação de string mais antigos que, tecnicamente, ainda
3 that I would really recommend that you either use the dot format method or if you like this new string
funcionam no Python 3, eu recomendaria que você use o método de formato de ponto ou se você gosta deste novo método de
method.
string.
Use that as well.
Use isso também.
I wanted to briefly just show you what the nopal looks like for this lecture so you can see here we
uma tonelada de exemplos de formatação de seqüências de caracteres para formatação de espaços reservados, algo que podemos
have a ton of string formatting examples for you formatting of placeholders which is something we can
falar sobre esta leitura de vídeo porque é um método bastante antigo e Eu realmente sugeriria que você o use, mas
talk about this video lecture because it's quite an older method and I would really suggest you use
você também pode ver como ele pode usar precisão e preenchimento para números de ponto flutuante.
it but you can also see how he can use precision and padding for floating point numbers.
Eu queria mostrar brevemente o que o nopal parece para esta palestra para que você possa ver aqui, temos
We also have a lot more examples with the thought format method of inserting objects by an exposition
Nós também temos muito mais exemplos com o método de formato de pensamento de inserção de objetos
reusing them.
por uma exposição reutilizando-os.
We also have alignments precision.
Nós também temos precisão de alinhamentos.
So all this stuff all of this stuff we're not really going to use throughout the course but it is available
Então, todas essas coisas, todas essas coisas que realmente não vamos usar ao longo do curso, mas está
to you in the note.
disponível para você na nota.
In case you want to dive really deep into this topic so we have lots of examples for you there.
No caso de você querer mergulhar muito profundamente neste tópico, então temos muitos exemplos para você lá.
OK.
ESTÁ BEM.
Again all you really need to know about string formatting for this course is that you can use string
Mais uma vez, tudo o que você realmente precisa saber sobre a formatação de seqüência de caracteres para
literals to inject and interpret strings this way or you can use the dot format method to inject the
este curso é que você pode usar literais de cordas para injetar e interpretar strings dessa maneira ou você pode usar o método de formato de ponto para
variables that way.
injetar as variáveis ​​dessa maneira.
OK.
ESTÁ BEM.
Hope those useful to you.
Espero que sejam úteis para você.
We'll see you in the next lecture.
Nós vamos ver você na próxima palestra.